Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: This will keep the nasties at bay.
chs: 它将把这些肮脏的东西留在海湾。
cht: 它將把這些骯髒的東西留在海灣。

source: That could probably be fixed up.
chs: 这可能是可以合成的。
cht: 這可能是可以合成的。

source: A very very old chest.
chs: 一个很老很老的箱子。
cht: 一個很老很老的箱子。

source: I think it's judging me.
chs: 我认为这是对我的审判。
cht: 我認為這是對我的審判。

source: I bet it stinks under the saddle.
chs: 我打赌这鞍下面一定已经臭气熏天了。
cht: 我打賭這鞍下面一定已經臭氣熏天了。

source: It's so uncomfortable.
chs: 它是如此不舒服。
cht: 它是如此不舒服。

source: Was it worth it? I think it was worth it.
chs: 值吗？也许吧。
cht: 值嗎？也許吧。

source: I'm going to raze some villages!
chs: 我要将一些村庄夷为平地！
cht: 我要將一些村莊夷為平地！

source: It's a big block of slobbery salt.
chs: 这是一大块潮湿的盐。
cht: 這是一大塊潮濕的鹽。

source: Buuurn!
chs: 燃烧吧！
cht: 燃燒吧！

source: Burn it!
chs: 烧掉它！
cht: 燒掉它！

source: I wonder what these markings mean.
chs: 我想知道这些标记是啥意思
cht: 我想知道這些標記是啥意思

source: Where'd it go?
chs: 这是到哪去的？
cht: 這是到哪去的？

source: It'd be worth it to pick that.
chs: 它值得你拥有。
cht: 它值得你擁有。

source: Poor little limp tree.
chs: 可怜的烂根树
cht: 可憐的爛根樹

source: It's so dry, it's like it WANTS to be on fire.
chs: 它是如此的干枯，就像待在火里一样！
cht: 它是如此的乾枯，就像待在火里一樣！

source: It's a burning man.
chs: 烧男来了 。
cht: 燒男來了 。

source: Just burnt straw.
chs: 只是烧了草。
cht: 只是燒了草。

source: Ha! He thinks he's people!
chs: 哈哈！他竟然认为他是人类！
cht: 哈哈！他竟然認為他是人類！

source: Ewwwwwwwwwww!
chs: 呃呃呃呃呃呃！
cht: 呃呃呃呃呃呃！

source: I'm gonna carve a stone butt.
chs: 我要刻个石头屁股。
cht: 我要刻個石頭屁股。

source: Haha!
chs: 哈哈！
cht: 哈哈！

source: Hm... I could make things that DON'T burn?
chs: 嗯……我可以做一些不燃烧的东西?
cht: 嗯……我可以做一些不燃燒的東西?

source: I guess that's good, too.
chs: 想必也是极好的。
cht: 想必也是極好的。

source: Not burnable. Not interested.
chs: 不可燃。没意思。
cht: 不可燃。沒意思。

source: Humpty Dumpty's back together again.
chs: 胖墩子又回到了一起。
cht: 胖墩子又回到了一起。

source: Ew! It's wriggling!
chs: 呃！竟然在转动！
cht: 呃！竟然在轉動！

source: The crank doesn't even turn!
chs: 曲轴都转不了！
cht: 曲軸都轉不了！

source: Gross. I don't think that was supposed to come off.
chs: 呃，我觉得它不应该掉下来。
cht: 呃，我覺得它不應該掉下來。

source: It's a marble statue, I guess.
chs: 我猜，这是一座大理石雕像。
cht: 我猜，這是一座大理石雕像。

source: He didn't even say "thank you".
chs: 他甚至没说声“谢谢你”。
cht: 他甚至沒說聲「謝謝你」。

source: That thing looks terrible.
chs: 看起来很糟。
cht: 看起來很糟。

source: Great, now we've irritated some marble crime boss!
chs: 真棒，现在惹怒了一些大理石坏Boss了！
cht: 真棒，現在惹怒了一些大理石壞Boss了！

source: Looks like a bunch of rubble to me.
chs: 看起来像一堆碎石。
cht: 看起來像一堆碎石。

source: I'm more used to destroying things than fixing them.
chs: 比起修理，我更擅长破坏
cht: 比起修理，我更擅長破壞

source: What a creepy load of junk!
chs: 一堆令人毛骨悚然的废物！
cht: 一堆令人毛骨悚然的廢物！

source: Ha, falling to pieces. Rookie mistake.
chs: 哈，成碎片了。新手失误吧。
cht: 哈，成碎片了。新手失誤吧。

source: Farming is boring.
chs: 耕种最乏味了
cht: 耕種最乏味了

source: No good for farming now.
chs: 现在可没法拿来栽种了。
cht: 現在可沒法拿來栽種了。

source: Pfft. It'll burn like the rest.
chs: 呵，它也会跟其他东西一样燃烧。
cht: 呵，它也會跟其他東西一樣燃燒。

source: But destruction is so much more fun!
chs: 干搞破坏有趣得多！
cht: 干搞破壞有趣得多！

source: At least something around here can hold it together.
chs: 至少在这里的一些东西能使它保持在一起。
cht: 至少在這裡的一些東西能使它保持在一起。

source: Eww, it's even creepier than the real one.
chs: 恶心，它甚至比真的那个更恐怖。
cht: 噁心，它甚至比真的那個更恐怖。

source: Oh, ewww! Who would ever touch that?!
chs: 哦，咦!谁会碰它? ！
cht: 哦，咦!誰會碰它? ！

source: Not great for fighting.
chs: 用来打架不行
cht: 用來打架不行

source: Ew! Burn that!
chs: 呃！烧掉！
cht: 呃！燒掉！

source: I always set them on fire.
chs: 我一向把它们点燃。
cht: 我一向把它們點燃。

source: They taught us how to make these in Girl Scouts.
chs: 他们童子军里教了我们怎么做这些东西。
cht: 他們童子軍里教了我們怎麼做這些東西。

source: Mmmmmm. Smooth.
chs: 嗯嗯。棒极了
cht: 嗯嗯。棒極了

source: I hope you at least went out in a blaze of glory.
chs: 我希望你至少从荣耀之火中走出来。
cht: 我希望你至少從榮耀之火中走出來。

source: I've got a headache just looking at it.
chs: 我只是看着它头疼。
cht: 我只是看著它頭疼。

source: The fire of %s's life was extinguished by %s.
chs: %s的生命之火被%s扑灭了。
cht: %s的生命之火被%s撲滅了。

source: Trading diagrams is for dorks.
chs: 交易图是为呆子们准备的。
cht: 交易圖是為獃子們準備的。

source: Ooooh, spooky!
chs: 噢噢噢，恐怖！
cht: 噢噢噢，恐怖！

source: Who's ready for a nap!
chs: 有谁想小睡一会儿？！
cht: 有誰想小睡一會兒？！

source: Do they have little fires in their bellies?
chs: 它们的肚子里有火吗？
cht: 它們的肚子里有火嗎？

source: Eeewwwww, it's still alive!
chs: 呃呃呃，还活着！
cht: 呃呃呃，還活著！

source: I want to blow it up!
chs: 我想把它炸掉！
cht: 我想把它炸掉！

source: It's perfectly head-shaped.
chs: 完美契合头部轮廓。
cht: 完美契合頭部輪廓。

source: I should burn them out.
chs: 我应该把它们都烧掉
cht: 我應該把它們都燒掉

source: I love this stuff!
chs: 我喜欢这玩意儿
cht: 我喜歡這玩意兒

source: Heh. It broke.
chs: 呵，坏掉了
cht: 呵，壞掉了

source: Not quite a phoenix, but still cute. I guess.
chs: 不是凤凰，但是仍然很可爱。我想。
cht: 不是鳳凰，但是仍然很可愛。我想。

source: Are you hungry?
chs: 你饿了吗？
cht: 你餓了嗎？

source: Okay, okay! I get it, you're hungry.
chs: 好了,好了！我知道了，你饿了。
cht: 好了,好了！我知道了，你餓了。

source: Jeez, what's his crocodeal?
chs: 老天，这鳄鱼是怎么回事？
cht: 老天，這鱷魚是怎麼回事？

source: Kaboom!
chs: 砰！
cht: 砰！

source: I don't like your face!
chs: 我不喜欢你的脸！
cht: 我不喜歡你的臉！

source: That looks good for jabbin'!
chs: 这看起来有利于攻击！
cht: 這看起來有利於攻擊！

source: I don't want to use that.
chs: 我不想用这个。
cht: 我不想用這個。

source: I prefer a flame, but to each her own.
chs: 我更喜欢火焰，但是她的东西不一样。
cht: 我更喜歡火焰，但是她的東西不一樣。

source: Ha! Showed you!
chs: 哈!现身吧！
cht: 哈!現身吧！

source: He's nasty. I should kill him.
chs: 他很阴险。我应该杀了他的
cht: 他很陰險。我應該殺了他的

source: I could take him.
chs: 我能拿下他
cht: 我能拿下他

source: Tons of tiny disgusting spiders.
chs: 一大堆恶心的蜘蛛。
cht: 一大堆噁心的蜘蛛。

source: Eeeeew, it's slimy and stinky!
chs: 咦呃，它又黏又臭！
cht: 咦呃，它又黏又臭！

source: Who's your mommy!
chs: 你妈妈是谁？
cht: 你媽媽是誰？

source: It's full of spiders.
chs: 里面满是蜘蛛
cht: 裡面滿是蜘蛛

source: Kill it with fire!
chs: 用火杀死它！
cht: 用火殺死它！

source: They come from above.
chs: 它们从上面来。
cht: 它們從上面來。

source: What a frustrating jerk!
chs: 真是个让人难受的混蛋
cht: 真是個讓人難受的混蛋

source: He had it coming.
chs: 他应得的
cht: 他應得的

source: Maybe I could kill it... with FIRE.
chs: 或许……用火杀死它
cht: 或許……用火殺死它

source: Maybe I should just leave that one alone.
chs: 或许我该别去碰那东西
cht: 或許我該別去碰那東西

source: At least it's still flammable.
chs: 最少还在燃烧
cht: 最少還在燃燒

source: It's like floating fire!
chs: 它像是漂浮的火焰！
cht: 它像是漂浮的火焰！

source: It feels flammable.
chs: 感觉它很易燃。
cht: 感覺它很易燃。

source: It has no idea where it's going.
chs: 它不知道它要去哪里。
cht: 它不知道它要去哪裡。

source: It's like colorful sparks!
chs: 就像五彩缤纷的火花！
cht: 就像五彩繽紛的火花！

source: Boo! Hissss!
chs: 嘣！嘶嘶！
cht: 嘣！嘶嘶！

source: It's so beautiful!
chs: 好漂亮啊！
cht: 好漂亮啊！

source: Always whirling! Swirling towards destruction!
chs: 不停旋转！毁灭的漩涡！
cht: 不停旋轉！毀滅的漩渦！

source: Gross! I told you we shoulda burned it!
chs: 呃！我早就说了，我们应该把它烧掉！
cht: 呃！我早就說了，我們應該把它燒掉！

source: What's a weird table doing out here? Let's burn it!
chs: 这桌子真怪异，能做什么用？我们烧了它吧！
cht: 這桌子真怪異，能做什麼用？我們燒了它吧！

source: Rocks are boring.
chs: 石头真无趣
cht: 石頭真無趣

source: More boring rocks.
chs: 更多令人厌烦的石块。
cht: 更多令人厭煩的石塊。

source: I brought you back so I could beat you up!
chs: 我把你带回来，好让我揍你！
cht: 我把你帶回來，好讓我揍你！

source: It's just bones and shadow.
chs: 只是骨头和暗影。
cht: 只是骨頭和暗影。

source: Yuck, it's barely even alive.
chs: 可恶，它现在仅仅是还活着。
cht: 可惡，它現在僅僅是還活著。

source: Looks about the same.
chs: 看起来相同。
cht: 看起來相同。

source: Is that supposed to be something?
chs: 它理应是某种东西。
cht: 它理應是某種東西。

source: Such a nice statue. Shame if something were to happen to it.
chs: 真是个漂亮的雕像。如果有什么事发生在它身上就太羞耻了。
cht: 真是個漂亮的雕像。如果有什麼事發生在它身上就太羞恥了。

source: A big stone nerd.
chs: 一个呆子的石像。
cht: 一個獃子的石像。

source: It's an okay statue, I guess.
chs: 我觉得这是个不错的雕像。
cht: 我覺得這是個不錯的雕像。

source: Yikes. I'd cover that up too if I were her.
chs: 呀。我是她的话，也会盖起来。
cht: 呀。我是她的話，也會蓋起來。

source: She hasn't put her face on for the day yet.
chs: 她还没有把脸给戴上。
cht: 她還沒有把臉給戴上。

source: A brazier would be nicer.
chs: 是火盆就更好了。
cht: 是火盆就更好了。

source: Make a spark, it'll still burn.
chs: 只要有火花，它依旧能燃烧。
cht: 只要有火花，它依舊能燃燒。

source: It's pokey!
chs: 太迟钝了！
cht: 太遲鈍了！

source: A hat made of straw. To think, it could've been tinder.
chs: 用稻草做的帽子，要说的话还真挺容易点燃的。
cht: 用稻草做的帽子，要說的話還真挺容易點燃的。

source: It's still not a bird, but it's sure stuffed like one!
chs: 它还不是一只鸟，但它肯定像一只鸟一样！
cht: 它還不是一隻鳥，但它肯定像一隻鳥一樣！

source: It's been picked.
chs: 它被选中了。
cht: 它被選中了。

source: It's a small, unburned plant.
chs: 这是一个很小的没有烧掉的植物。
cht: 這是一個很小的沒有燒掉的植物。

source: We're keeping it.
chs: 我们在保管着它。
cht: 我們在保管著它。

source: It's too far out, I can't even burn it!
chs: 已经烧不起来了！
cht: 已經燒不起來了！

source: Not as nice as a flaming vest, but it'll do.
chs: 虽然比不上火焰背心，但也只能凑合了。
cht: 雖然比不上火焰背心，但也只能湊合了。

source: Sugary things burn great, but best not waste food.
chs: 含糖的东西非常易燃，但最好不浪费食物。
cht: 含糖的東西非常易燃，但最好不浪費食物。

source: I don't think it wants to be friends.
chs: 我想它不想成为朋友
cht: 我想它不想成為朋友

source: Does it like fire?
chs: 它喜欢火焰吗？
cht: 它喜歡火焰嗎？

source: Fire makes them so much better.
chs: 火焰让它们看起来顺眼多了
cht: 火焰讓它們看起來順眼多了

source: Needs more fire!
chs: 多多的火焰！
cht: 多多的火焰！

source: Arise, my phoenix!
chs: 重生吧，我的凤凰！
cht: 重生吧，我的鳳凰！

source: Is there such a thing as too much fire?
chs: 火焰还有嫌的猛烈的吗？
cht: 火焰還有嫌的猛烈的嗎？

source: How long is this going to take?
chs: 这是要多久？
cht: 這是要多久？

source: I'm getting tired of waiting.
chs: 我都等的不耐烦了
cht: 我都等的不耐煩了

source: That egg could use some fire!
chs: 这枚蛋需要用火加热一下！
cht: 這枚蛋需要用火加熱一下！

source: I feel like he understands.
chs: 我觉得他能理解。
cht: 我覺得他能理解。

source: He sure eats a lot.
chs: 他的确吃的很多
cht: 他的確吃的很多

source: Don't look at me! Get your own food.
chs: 别看这我！自己弄吃的去
cht: 別看這我！自己弄吃的去

source: It needs something more.
chs: 它需要更多。
cht: 它需要更多。

source: I can feel the magic!
chs: 我能感受到这种魔力！
cht: 我能感受到這種魔力！

source: I just want to see this world burn.
chs: 我只是想看看这世界遍地火焰的样子
cht: 我只是想看看這世界遍地火焰的樣子

source: I like the way the symbols glow.
chs: 我喜欢这些标志发亮的样子
cht: 我喜歡這些標誌發亮的樣子

source: Needs to be unlocked somehow.
chs: 需要以某种方式解锁
cht: 需要以某種方式解鎖

source: I'm making a monstrosity!
chs: 我在创造怪物！
cht: 我在創造怪物！

source: It feels warm.
chs: 感觉暖暖的
cht: 感覺暖暖的

source: What's this part good for?
chs: 这部分有什么用？
cht: 這部分有什麼用？

source: Perhaps it could be melted into a more pleasing shape.
chs: 也许它可以被融成一个更好看的形状。
cht: 也許它可以被融成一個更好看的形狀。

source: This is too precious to burn!
chs: 这用来烧太可惜了！
cht: 這用來燒太可惜了！

source: It's quite a rush to use.
chs: 迫不及待想使用它了。
cht: 迫不及待想使用它了。

source: Well, I've still got my badges.
chs: 好吧，我还是得到了奖章。
cht: 好吧，我還是得到了獎章。

source: I got all the badges in Girl Scouts.
chs: 我曾经是个获得许多勋章的女童军
cht: 我曾經是個獲得許多勳章的女童軍

source: Not at all cuddly.
chs: 一点也不可爱。
cht: 一點也不可愛。

source: Ewwwww.
chs: 恶心
cht: 噁心

source: I hear little digging sounds.
chs: 我听到了挖掘声。
cht: 我聽到了挖掘聲。

source: It's quivering.
chs: 它在颤抖。
cht: 它在顫抖。

source: Awwww, they want hugs!
chs: 嗯，他们需要拥抱！
cht: 嗯，他們需要擁抱！

source: What a smell! Light a match next time!
chs: 什么味道！一会我要点根火柴！烧烧烧！
cht: 什麼味道！一會我要點根火柴！燒燒燒！

source: I don't think it would burn.
chs: 我认为它不会着起来。
cht: 我認為它不會著起來。

source: This Thulecite crumbled to pieces.
chs: 铥矿石裂成了碎片。
cht: 銩礦石裂成了碎片。

source: It smells like burnt hair!
chs: 闻起来像烧焦的头发！
cht: 聞起來像燒焦的頭髮！

source: It's covered in nasty warts and fungus!!
chs: 它满身都是恶心人的疣和毒菌！
cht: 它滿身都是噁心人的疣和毒菌！

source: Woah! It's packing a punch now!
chs: 喔！它在放大招！
cht: 喔！它在放大招！

source: It's a hole, what do you want from me?
chs: 这是一个洞，它想要啥？
cht: 這是一個洞，它想要啥？

source: A mutant mushroom! I want it!
chs: 一个变异的蘑菇!我想要它！
cht: 一個變異的蘑菇!我想要它！

source: What is that? It's smelly.
chs: 这是啥？真难闻。
cht: 這是啥？真難聞。

source: A top hat and a lighter, a perfect combination.
chs: 一顶大檐帽再加一个打火机，真是完美的组合埃
cht: 一頂大檐帽再加一個打火機，真是完美的組合埃

source: Fire is so pretty.
chs: 火焰真是美
cht: 火焰真是美

source: Walking's for suckers.
chs: 行走的吸盘。
cht: 行走的吸盤。

source: Magic stuff.
chs: 神奇的东西。
cht: 神奇的東西。

source: I didn't wanna walk, anyway.
chs: 反正我也不想走路。
cht: 反正我也不想走路。

source: Yuck. It smells like sulfur.
chs: 讨厌的东西。它闻起来像硫磺。
cht: 討厭的東西。它聞起來像硫磺。

source: Crunch crunch crunch.
chs: 匍匐前进。
cht: 匍匐前進。

source: You can't push me around.
chs: 你不能随意摆布我。
cht: 你不能隨意擺布我。

source: Electrical doo-dah, doo-dah.
chs: 电子药药
cht: 電子葯葯

source: It's a bit passive aggressive, but it'll work.
chs: 虽然有点闷骚，但应该没问题
cht: 雖然有點悶騷，但應該沒問題

source: It would be better with fire.
chs: 有火就更好了
cht: 有火就更好了

source: I know exactly what kind of jerk leaves this lying around!
chs: 我想知道是什么样子的混蛋会要这个东西埋在地里！
cht: 我想知道是什麼樣子的混蛋會要這個東西埋在地里！

source: The trunk burned nicely.
chs: 这树干烧得很好。
cht: 這樹榦燒得很好。

source: It's a trunk for my junk.
chs: 能装垃圾的箱子
cht: 能裝垃圾的箱子

source: Dirty trick!
chs: 卑鄙的伎俩！
cht: 卑鄙的伎倆！

source: Moooooooooooooove.
chs: 跑～～～～！！！！
cht: 跑～～～～！！！！

source: You'll burn like the rest!
chs: 你会像其他事物一样燃烧！
cht: 你會像其他事物一樣燃燒！

source: That's how you play marbles, right? By burning them?
chs: 这样玩大理石对吗？烧掉他们？
cht: 這樣玩大理石對嗎？燒掉他們？

source: Hey Maxwell, I think you dropped these!
chs: 黑！麦斯威尔，我想你掉下了这些！
cht: 黑！麥斯威爾，我想你掉下了這些！

source: Ooh, I wonder if he has a flamethrower!
chs: 哦，希望他拿着火焰喷射器。
cht: 哦，希望他拿著火焰噴射器。

source: I bet Wilson would enjoy dissecting this.
chs: 我打赌威尔逊喜欢解剖这些。
cht: 我打賭威爾遜喜歡解剖這些。

source: She looks like she was forged in flame.
chs: 她看起来像是在制造火焰。
cht: 她看起來像是在製造火焰。

source: They put a bird on it.
chs: 他们把一只鸟放在了它上面。
cht: 他們把一隻鳥放在了它上面。

source: What is it with megalomaniacs and chess?
chs: 它跟自大狂和象棋有什么关系？
cht: 它跟自大狂和象棋有什麼關係？

source: Metal bends when it gets nice and hot.
chs: 当金属变热时，它就会变得更加容易弯曲。
cht: 當金屬變熱時，它就會變得更加容易彎曲。

source: I bet Wigfrid would be into this.
chs: 估计维京女很喜欢这个。
cht: 估計維京女很喜歡這個。

source: Useful only for kindling.
chs: 只能用来引燃。
cht: 只能用來引燃。

source: A cheap fake. It probably doesn't even burn properly.
chs: 一个廉价仿制品，甚至都没法正常点火。
cht: 一個廉價仿製品，甚至都沒法正常點火。

source: This looks a little like a fire iron.
chs: 这看起来有点像烙铁。
cht: 這看起來有點像烙鐵。

source: When I crank it Wes pretends to ride unicycle circles around me.
chs: 我转动这个的话，维斯会假装绕着我骑独轮车。
cht: 我轉動這個的話，維斯會假裝繞著我騎獨輪車。

source: I could use this as a very long fuse...
chs: 我能把这个当作一根很长的引线......
cht: 我能把這個當作一根很長的引線......

source: It looks like it might melt in a fire.
chs: 它看起来好像会在火中融化。
cht: 它看起來好像會在火中融化。

source: I don't want Ms. Wickerbottom to be sad. Let's burn it!
chs: 我不想让薇克波顿女士伤心。让我们烧了它！
cht: 我不想讓薇克波頓女士傷心。讓我們燒了它！

source: I stuck one down Wolfgang's unitard when he wasn't looking. Haha.
chs: 我要刺一下破沃尔夫冈的紧身衣，当他不注意的时候。蛤蛤。
cht: 我要刺一下破沃爾夫岡的緊身衣，當他不注意的時候。蛤蛤。

source: I would have roasted it.
chs: 我要烤了它。
cht: 我要烤了它。

source: I want to stick it in a fire!
chs: 我想把它扔进火里！
cht: 我想把它扔進火里！

source: Chess is for pompous dorks.
chs: 国际象棋是为浮华的书呆子设计的。
cht: 國際象棋是為浮華的書獃子設計的。

source: Why use a knife when you can use fire?
chs: 能用火的时候，干嘛用刀？
cht: 能用火的時候，幹嘛用刀？

source: Probably the most boring game ever invented.
chs: 可能是有史以来最无聊的游戏。
cht: 可能是有史以來最無聊的遊戲。

source: Just a big dumb ball.
chs: 只是个大笨球。
cht: 只是個大笨球。

source: Ewww! Who would ever wear that!
chs: 呃!谁会穿那个！
cht: 呃!誰會穿那個！

source: Ughhh! That's so nasty!
chs: 啊！真讨厌！
cht: 啊！真討厭！

source: Hey Wes! Dare you to drink the last bit!
chs: 嘿，韦斯！你敢喝最后一口吗?
cht: 嘿，韋斯！你敢喝最後一口嗎?

source: Pfft, they're not even sharp.
chs: 呵，它们一点也不锋利。
cht: 呵，它們一點也不鋒利。

source: Looks like firewood to me.
chs: 对我来说看起来像柴火。
cht: 對我來說看起來像柴火。

source: He looks like he was forged in flame.
chs: 它看上去像是经过火焰烧铸的。
cht: 它看上去像是經過火焰燒鑄的。

source: Check out those tiny thrusters. Such explosive power!
chs: 快看这些小推进器啊，真是强大的功率！
cht: 快看這些小推進器啊，真是強大的功率！

source: These wires get WX all frazzled. Heh heh.
chs: 这些电线会让WX着火。嘿嘿。
cht: 這些電線會讓WX著火。嘿嘿。

source: Spinning the stick in the hole could start a fire. Thanks Girl Scouts!
chs: 转动小棒可以点火。谢谢童子军！
cht: 轉動小棒可以點火。謝謝童子軍！

source: I've never liked bathing with water.
chs: 我从来都不喜欢泡在水里。
cht: 我從來都不喜歡泡在水裡。

source: Cute as Wendy's lil nose.
chs: 和温迪的小鼻子一样可爱。
cht: 和溫迪的小鼻子一樣可愛。

source: Now my friend will never leave.
chs: 现在我的朋友永远不会离开了。
cht: 現在我的朋友永遠不會離開了。

source: Not as warm as a good fire, but still pretty good!
chs: 不像火焰一样温暖，但还不错！
cht: 不像火焰一樣溫暖，但還不錯！

source: It still doesn't look totally edible.
chs: 看起来还是不大能吃。
cht: 看起來還是不大能吃。

source: Well, part of him is still cuddly.
chs: 他有一部分还是惹人喜爱的
cht: 他有一部分還是惹人喜愛的

source: It's so soft and squishy!
chs: 又软又黏！
cht: 又軟又黏！

source: It looks highly flammable.
chs: 它看起来高度可燃。
cht: 它看起來高度可燃。

source: The ground is boring.
chs: 这片土地太无聊了
cht: 這片土地太無聊了

source: My lighter doesn't work on it.
chs: 我的打火机不能烧这个。
cht: 我的打火機不能燒這個。

source: A feast of burned bird!
chs: 一餐熟鸟的盛宴！
cht: 一餐熟鳥的盛宴！

source: Hey! How am I s'pose to hit you with all that armor?
chs: 嘿！我怎么用你的盔甲打你?
cht: 嘿！我怎麼用你的盔甲打你?

source: How are you supposed to get the sticks from up there??
chs: 你应该怎么得到那上面的树??
cht: 你應該怎麼得到那上面的樹??

source: Looks like campfire fuel to me!
chs: 对我来说看起来像是营火燃料！
cht: 對我來說看起來像是營火燃料！

source: It'll grow... unless something fiery happens to it.
chs: 它会成长...除非有意外情况发生。
cht: 它會成長...除非有意外情況發生。

source: Fire would release it from its torment.
chs: 火能让它从痛苦中释放出来。
cht: 火能讓它從痛苦中釋放出來。

source: A bunch of small twigs. Good for fires, among other things.
chs: 一小丛树枝，别的不说，拿来放火那是极好的。
cht: 一小叢樹枝，別的不說，拿來放火那是極好的。

source: I love the color!
chs: 我爱这个颜色！
cht: 我愛這個顏色！

source: You can make it fancy but it's still an eel.
chs: 你可以进行想象，但它仍然是一个鳗鱼。
cht: 你可以進行想像，但它仍然是一個鰻魚。

source: It's not finished. But I bet it still burns.
chs: 它还没完成，但我敢肯定它可以用来烧。
cht: 它還沒完成，但我敢肯定它可以用來燒。

source: Hi, waffles!
chs: 嘿，华夫饼！
cht: 嘿，華夫餅！

source: It was flammable!
chs: 这是可燃物。
cht: 這是可燃物。

source: That looks so flammable!
chs: 真是烧的噼里啪啦的
cht: 真是燒的噼里啪啦的

source: Hmmm. I wonder if these will burn.
chs: 恩。我想知道这些能不能烧着。
cht: 恩。我想知道這些能不能燒著。

source: Safe for now.
chs: 暂时安全。
cht: 暫時安全。

source: I guess I could carry it.
chs: 我想我可以携带它。
cht: 我想我可以攜帶它。

source: And they'll huff and they'll puff!
chs: 它们会吸气，还会呼气！
cht: 它們會吸氣，還會呼氣！

source: Will those fit in my pockets?
chs: 我能把那些装进口袋里吗？
cht: 我能把那些裝進口袋裡嗎？

source: Eh. I guess that's okay.
chs: 哎。那行吧。
cht: 哎。那行吧。

source: These are surprisingly heavy.
chs: 这些可真是重
cht: 這些可真是重

source: It did catch on fire!
chs: 它着火了。
cht: 它著火了。

source: That could totally catch on fire.
chs: 那东西绝对能烧着
cht: 那東西絕對能燒著

source: I hate hiding.
chs: 我讨厌隐藏
cht: 我討厭隱藏

source: Stop following me!
chs: 别再跟着我了
cht: 別再跟著我了

source: I kind of like the look of it.
chs: 我还是蛮喜欢这东西的样子的
cht: 我還是蠻喜歡這東西的樣子的

source: I'm not going in there. Yuck!
chs: 我才不会进去。恶心！
cht: 我才不會進去。噁心！

source: Why does everyone have a nicer house than me?
chs: 为什么其他人的房子都比我的漂亮？
cht: 為什麼其他人的房子都比我的漂亮？

source: Nom nom nom.
chs: 名义上的，名义上的
cht: 名義上的，名義上的

source: Yes! Burn!
chs: 燃烧吧！燃烧吧！把一切都烧掉！
cht: 燃燒吧！燃燒吧！把一切都燒掉！

source: Aww, the fire burned out.
chs: 啊，火熄灭了。
cht: 啊，火熄滅了。

source: I want to set it on fire.
chs: 我想放火烧了它。
cht: 我想放火燒了它。

source: You're a big mean jerk!
chs: 你是一头大蠢猪！
cht: 你是一頭大蠢豬！

source: A cone full of jerks.
chs: 里面全是混蛋的圆锥体。
cht: 裡面全是混蛋的圓錐體。

source: I once knew a melon named Walter. He was a jerk.
chs: 我曾经认识一只名叫沃尔特的瓜。他是个混蛋。
cht: 我曾經認識一隻名叫沃爾特的瓜。他是個混蛋。

source: Well, that's one use for this fruit.
chs: 这是水果的一种使用方法。
cht: 這是水果的一種使用方法。

source: Why would you freeze a fruit when you could burn it?
chs: 为什么要冰冻水果？在你可以烤它的情况下。
cht: 為什麼要冰凍水果？在你可以烤它的情況下。

source: Warm, sweet, juicy Walter.
chs: 温、甜、多汁的沃尔特。
cht: 溫、甜、多汁的沃爾特。

source: I could grow them, but that sounds boring.
chs: 我可以中它们，但挺无聊的。
cht: 我可以中它們，但挺無聊的。

source: Take it down a notch, %s!
chs: 我给你造成一个伤口，%s！
cht: 我給你造成一個傷口，%s！

source: Yes, %s! Burn!!!
chs: 棒！烧掉！
cht: 棒！燒掉！

source: Hey %s, I'll get you a heart if you let me wear your helm!
chs: 嘿%s，你把你的头盔给我，我就给你一颗心！
cht: 嘿%s，你把你的頭盔給我，我就給你一顆心！

source: Woahh! That's not an act! Murderer!
chs: 喔哦！那可不是表演！杀人犯！
cht: 喔哦！那可不是表演！殺人犯！

source: %s doesn't let anyone fall in battle!
chs: %s不让任何人在战斗中倒下！
cht: %s不讓任何人在戰鬥中倒下！

source: It's got a name scratched on the inside... "W", uh...
chs: 帽子里边有有个 “W”的抓痕,这是它的名字吧，额...
cht: 帽子裡邊有有個 「W」的抓痕,這是它的名字吧，額...

source: Heh, we rubbed a bunch of paper in beeswax.
chs: 嘿，我们在纸上涂了些蜂蜡。
cht: 嘿，我們在紙上塗了些蜂蠟。

source: There's evil in you, huh %s?!
chs: 你那里好恶毒，呵呵，%s？！
cht: 你那裡好惡毒，呵呵，%s？！

source: Amateur.
chs: 业余的。
cht: 業餘的。

source: Have a heart, %s! Heh heh.
chs: 只要你说发发善心吧薇洛，我就给心给你%s！呵呵呵。
cht: 只要你說發發善心吧薇洛，我就給心給你%s！呵呵呵。

source: %s! I knew you couldn't be trusted! Burn!!
chs: %s！我就知道你不能相信！我要烧了你！！
cht: %s！我就知道你不能相信！我要燒了你！！

source: Hahaha %s, you care about us!
chs: 蛤蛤蛤%s，看来你真的很关心大家！
cht: 蛤蛤蛤%s，看來你真的很關心大家！

source: Would make a great bedtime story... for nightmares!
chs: 可以写一篇不错的床前故事...来做噩梦！
cht: 可以寫一篇不錯的床前故事...來做噩夢！

source: Hey %s, you're not venomous, are you?
chs: 嗨%s，你是不是对我们有恶意，是不是？
cht: 嗨%s，你是不是對我們有惡意，是不是？

source: Your fires are so cute, %s!
chs: 你的火真是太可爱了，%s！
cht: 你的火真是太可愛了，%s！

source: Don't cry, %s, I'm getting you a heart.
chs: 别哭了，%s，我把心给你。
cht: 別哭了，%s，我把心給你。

source: Monster! Burn them!
chs: 怪物！烧死他们！
cht: 怪物！燒死他們！

source: It's not myyy way, but a burial will have to do.
chs: 我不会落到这个下场，至少我会有个葬礼。
cht: 我不會落到這個下場，至少我會有個葬禮。

source: That spider's so tiny!
chs: 那蜘蛛真小！
cht: 那蜘蛛真小！

source: I've never seen you so, uh, passionate... %s.
chs: 我从来没见过你，嗯，那么愤怒...%s。
cht: 我從來沒見過你，嗯，那麼憤怒...%s。

source: %s! Was that your fire? I'm so proud!
chs: %s!那是你的火吗?我太骄傲了！
cht: %s!那是你的火嗎?我太驕傲了！

source: Isn't death kind of your thing, %s?
chs: 你不是不会死吗，%s？
cht: 你不是不會死嗎，%s？

source: She's gone nuts! Murderer!
chs: 她发疯了!杀人犯！
cht: 她發瘋了!殺人犯！

source: That girl really likes ghosts!
chs: 那个女孩真的很喜欢幽灵！
cht: 那個女孩真的很喜歡幽靈！

source: That mime punch was really convincing! Haha, ow!
chs: 那个哑剧表演真的很有说服力！哈哈，喔！
cht: 那個啞劇表演真的很有說服力！哈哈，喔！

source: Make it BURN!
chs: 让它燃烧！
cht: 讓它燃燒！

source: %s, just tell me whatcha need and I'll get it for you. Heheheh!
chs: %s，只要你说出你想要的东西我就会拿给你哦。哈哈哈哈！
cht: %s，只要你說出你想要的東西我就會拿給你哦。哈哈哈哈！

source: Your actions speak louder than words! Murderer!
chs: 你的行动比言语更响亮！凶手！
cht: 你的行動比言語更響亮！兇手！

source: How did it go wrong?! It was engulfed in fire and everything.
chs: 怎么不对了？已经在火里烧过了啊。
cht: 怎麼不對了？已經在火里燒過了啊。

source: I can think of a real quick way to dry it.
chs: 我能想出一个很快的办法把它烘干。
cht: 我能想出一個很快的辦法把它烘乾。

source: There's something inside.
chs: 有什么东西在里面。
cht: 有什麼東西在裡面。

source: This means I'm the boss now.
chs: 这意味着我现在是老大了。
cht: 這意味著我現在是老大了。

source: Your bun too tight, %s?
chs: 你头发怎么卷成球的，%s？
cht: 你頭髮怎麼捲成球的，%s？

source: Didn't know you had it in you, %s.
chs: 我不知道你的本领，%s。
cht: 我不知道你的本領，%s。

source: Did your heart give out, %s? Just kidding! Hey!
chs: 你的心丢了，%s？嘿！你开玩笑吧！
cht: 你的心丟了，%s？嘿！你開玩笑吧！

source: Time for a good ol' book burnin'! Murderer!
chs: 真是一本燃尽时间的好书！杀人凶手！
cht: 真是一本燃盡時間的好書！殺人兇手！

source: %s is a big softie!
chs: %s是个好人！
cht: %s是個好人！

source: You're makin' us look nuts, %s!
chs: 你看起来很疯狂，%s！
cht: 你看起來很瘋狂，%s！

source: Burny twins! High five.
chs: 似火的一对！来击个掌。
cht: 似火的一對！來擊個掌。

source: Hey! That's my face, %s! Give it back!
chs: 嘿！那是我的脸，%s！还给我！
cht: 嘿！那是我的臉，%s！還給我！

source: Is that really what my ghost hair looks like?
chs: 我灵魂的头发真长这样？
cht: 我靈魂的頭髮真長這樣？

source: Murderer! Burn the impostor!
chs: 杀人凶手！烧死这个骗子！
cht: 殺人兇手！燒死這個騙子！

source: Haha, nice one %s.
chs: 哈哈，你真棒%s。
cht: 哈哈，你真棒%s。

source: Oh, %s!! Let me help with your next fire!!
chs: 哦， %s！！下次我来帮你点火！！
cht: 哦， %s！！下次我來幫你點火！！

source: Hey %s! Your hair is dumb! Raaaugh!
chs: 嘿%s！你的头发看起来好蠢！哈哈哈！
cht: 嘿%s！你的頭髮看起來好蠢！哈哈哈！

source: %s won't leave anyone behind.
chs: %s请不要落后于他人。
cht: %s請不要落後於他人。

source: Too rough, %s! Jeez!
chs: 天哪，%s，太粗糙了！
cht: 天哪，%s，太粗糙了！

source: Nice fire, %s!
chs: 美好的火苗， %s！
cht: 美好的火苗， %s！

source: A heart sure would come in handy!
chs: 一颗心一定会派上用场！
cht: 一顆心一定會派上用場！

source: Murderer! Now you burn!
chs: 凶手！现在你燃烧吧！
cht: 兇手！現在你燃燒吧！

source: %s never gives up on anyone.
chs: %s从不放弃任何人。
cht: %s從不放棄任何人。

source: It's not warm enough for my liking.
chs: 对于我的同类来说还不够暖
cht: 對於我的同類來說還不夠暖

source: If you'd measured fire, maybe you woulda been prepared!
chs: 想要测量火的温度，你最好有万全的准备！
cht: 想要測量火的溫度，你最好有萬全的準備！

source: It would be better if it measured fire.
chs: 如果测量过火焰的话，就更好了
cht: 如果測量過火焰的話，就更好了

source: Honestly, who DOESN'T eat the head first?
chs: 老实说，谁一开始不吃头？
cht: 老實說，誰一開始不吃頭？

source: Doesn't look too bad, considering!
chs: 看起来不太坏，考虑一下！
cht: 看起來不太壞，考慮一下！

source: Gimme two of 'em and I can do a MacTusk impression.
chs: 给我两个，我可以做出个海象的印记。
cht: 給我兩個，我可以做出個海象的印記。

source: Anyone else sense the overpowering stench of evil?
chs: 任何其他的人都能感觉到邪恶的恶臭。
cht: 任何其他的人都能感覺到邪惡的惡臭。

source: A log for eating, not for burning.
chs: 用来吃的木头，不是用来燃烧的。
cht: 用來吃的木頭，不是用來燃燒的。

source: I'm gonna totally stuff my face!!
chs: 我要把我的脸给涂满。
cht: 我要把我的臉給塗滿。

source: Sure beats rainwater!
chs: 肯定比雨水强！
cht: 肯定比雨水強！

source: I only like it when it's SCALDING.
chs: 我只喜欢它滚烫的时候。
cht: 我只喜歡它滾燙的時候。
